喝多了
沒有
我清醒著呢
培訓班結束了
你說
我要報哪個學校好
你應該和你媽商量
她不想我留在這裡
她要我去加拿大
和她一起生活
靳朝
如果我走了
會很長時間不能回來
你會捨不得我嗎
你昏頭了
我也昏頭了
姜小暮
雞翅烤好了 人呢
有酒 電話打完沒有啊
師父 暮暮
姜小暮
快 涼了涼了 快
師父
有酒
你眼睛怎麼了
有酒 你是狗吧
聚會開開心心的
你說她幹什麼呀 還說哭了
真服了你了
來 姜小暮
給你烤的雞翅
以後別搭理他了
就知道欺負你
我說你別打岔了行不
你還欠我一杯啤酒呢
不可能 我怎麼可能欠你酒
你們作證 我欠他酒嗎
兩杯
我絕對不欠你酒 我跟你講
真的不欠
我跟你
對了 有酒
我們剛才想了一下
等過兩天天晴的時候
我們去爬個山吧
找一個帶索道的那種
師父一起去唄 怎麼樣
好
姜小暮
一起
你又成功地轉移了剛才的話題
緣分 犯桃花
瘋子哥
我們今兒為什麼聚會呀
這不你有酒哥盟裡前三嗎
喝酒前三
喝酒喝酒 什麼喝酒前三
大人的事小孩你別管
繼續 繼續
這回不許耍賴啊
暮暮
你怎麼了
你喝多了嗎 臉怎麼這麼紅
十五二十 十五
十五二十 二十 你喝點水
十五二十 十五 十
喝嗎
到了
你今天喝酒了
明天酒醒了再說吧
你要走了嗎
時間不早了
快回去休息吧
朝朝
不要走
都幾點了 還不起來
頭好痛啊
怎麼了
暮暮 出什麼事了
沒事沒事
沒事
你今天喝酒了
明天酒醒了再說吧
靳朝他
該不會認為我是
酒喝多了衝動 所以才
雖然衝動是有點衝動了
但也並不是無意識的
讓我醒了之後聯繫他
我要怎麼說
我醒了
還在忙
去車行等我
好的
工作辛苦了
暮暮
給你們帶了零食
這麼客氣 謝謝暮暮
謝謝啊
正好餓了
幹活幹活幹活
可能要晚點
走不開
明天把這個車開出去
看看避震器的阻尼調多少段
好
暮暮
我們下班先走了
你要等有酒嗎
行 我們先走了啊
拜拜 拜拜 拜拜
酒醒了
你沒有什麼話要對我說嗎
如果你覺得昨晚草率了
現在後悔
還來得及
我沒有後悔啊
草率是草率了些
稀里糊塗的什麼都沒感受到
跟我過來
從小到大
身邊的人走馬觀花
我沒對誰認真過
所以一旦認真起來
可能就不會給你反悔的機會了
我不會反悔的
給我了
你知道這是哪兒來的嗎
我媽留給我的
你是說
你的親生媽媽
那
那這是你爸媽留給你的
唯一的東西
你捨得給我
以前的確不能給你
現在
現在為什麼可以了
這得從這個東西的來歷說起
以後慢慢給你說
你帶這麼多零食過來
是把家搬來了
那個
我今晚能住這兒嗎
你覺得呢
我覺得好像不大行
那你還問
但我想留下來嘛
我覺得 我可能是有點叛逆了
是真的
爸家路由器壞了 上不了網
回去也無聊
就當 我留在你這裡
蹭一下無線網不行嗎
你要打電話給趙阿姨啊
那她會不會覺得
我們倆有點什麼
那你還不乖乖回去
那你就告訴她
你就告訴她
我只是留在這裡
蹭一下你家無線網
你覺得她會信嗎
你覺得呢
我覺得
只要你說 她就會信
要按照我說的說哦
趙阿姨答應了嗎
不嚐嚐嗎
怎麼是甜的
不是所有咖啡都是苦的
我不會讓你吃苦
你的咖啡苦嗎
我嚐嚐
太苦了
想怎麼嘗
還是
這樣
真是奇怪
以前分開那麼久
都沒有這麼強烈的感覺
可現在
明明剛才才見過
卻又控制不住地要去想他
好像已經分開很久很久了
朝朝朝朝 朝朝朝朝
這麼晚怎麼過來了
你不是鬥地主積分不會兌嗎
過來幫你兌
對
我手機這會沒電了
沒事 你先充會吧
你等著啊
你是特地來看我的
不然呢
對了
那個房屋中介找你幹嘛
我要把車行轉讓出去
轉讓
你不準備開車行了
暫時還開著
開到什麼時候
頂多一個月
你確定要跟我聊這些
不是說想我了嗎
什麼時候說想你了
那你叫我那麼多次名字幹嘛
才沒有
那我想你了
靳朝
人呢
來了
你用這積分兌換五公斤大米
厲害吧
花了老子好幾個月時間
每天還就讓玩五次
冠軍給兩百粒
暮暮
小龜今天沒喂呢
你幫我喂一下啊
冠軍給兩百粒
亞軍一百粒
季軍五十粒
攢夠一萬粒
才能兌換五公斤大米
家裡缺大米
是這玩意激發了我的勝負欲
夠有毅力的
我記一下地址
他要是不限制我一天玩五次
現在我得兌換
十五公斤
二十公斤
都搞定了 在家等大米吧
搞定了 走了
走了啊
有時間回來吃飯啊
我最近新研發了幾道新菜
正好也嚐嚐我兌回來的大米
好 等手上活忙完
走了 暮暮
再攢它五公斤
去陽台
朝朝
給你看樣東西
哥哥
我要看這個
你要陪我一起去看
好
我答應你
一定陪你去看
人總說
這塵世間的一切
都是冥冥之中註定好的
十歲那年
我失去了一個摯愛的哥哥
二十歲這一年
命運又把他還給我了
朝朝
我給你準備了一個新年禮物
你很快就能見到了
是什麼
不知道你會不會喜歡
睡吧
只要是你送的
我都喜歡